Controlar la administracion economica y administrativa:
Maneja el proceso de inscripciones Individuales y Grupales.
Grupo: Personas deben identificarse las personas que pertenecen al grupo.
Costo por inscripcion Se debe realizar una sumatoria de todo lo reacudo. 
Orden de participacion. Por cada juego se debe poner un stan por cada juego. Y esos datos extarer de la base de datos.
Dependiendo de cada juego se crea las clasificaciones. 
Retroalimentar el sistema en tiempo real web publica. 
Ayuda para la persona que esta cargo de cada juego. 
Validacion de usuarios. 
Protocolo de Reglas del Gamer Fest.
El sistema inscribe, sorte, registra el contro de los ganadores y obtiene los ganadores. Registro de gastos. Metodo de pago por deposito. 
Previsualisacion de pagos y al final un reporte economico ingresos, gasto, egresos, Vlor final. Lista de ganadores. 
Autoiscripcion Pago efectivo. 

Adminiastrados.
Usuario. 
Administrador al juego.
Tesorero. 

Digrama de caso de uso. 
Descripcion de caso de uso Chat GPT. Que atibutos debo usar. 
Frijo alternativo.
dRIEGRAMAS DE USO CON BUCLES. 

Levantamiento de requerimientos. 

